'Saya tahu saya sangat sabar tetapi
saya telah mencapai batas saya!'
'Sekarang, aku merasa'
'seolah-olah kamu tinggal di
rumah ini bersama Anu Kecil dan aku'
'karena kamu terpaksa
melakukannya!'
'Soalnya, menikahi cintaku
selama 26 tahun yang panjang'
'adalah keputusan yang tergesa-gesa.'
'Sekarang, ada dua
jalan di depan kita..'
'Yang satu milikku dan
yang lainnya milikmu.'
'Aku melepaskanmu dari dasinya'
'dari hubungan
ini, Tuan Kapadia.'
Nona Anupama..
A-Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak Pak Kapadia.
Kamu.. Kamu yang menangani ini.
Apakah kalian berdua saling kenal?
Anda lihat, Tuan Kapadia
Ibu Anupama
bertanggung jawab atas
kios kari dan chutney
di festival tersebut.
Bisakah kita memulai pertemuannya?
Pak..
Aku sedang tidak enak badan..
A-aku..
aku tidak bisa tinggal disini..
Tuan Kapadia.
Saya pikir Nona Anupama
sedang tidak enak badan.
Saya harus pergi.
Saya akan menelepon Anda.
Maaf.  Tidak keberatan, tapi..
Terima kasih.
Ishu, kamu di level mana di Bubble Break?
- 39.
Anda?  - 298.
Benar-benar!  Saya telah terjebak
di Level 39 selama berhari-hari.
Saya akan membantu Anda menyelesaikan level
itu.  Saya ahli dalam hal itu sekarang.
Terima kasih saudara!
Kavya .. Mahi sangat terluka.
Anda harus berbicara dengannya.
Tapi apa yang harus kukatakan?
Saya tahu pertanyaan apa
yang akan dia tanyakan kepada
saya tetapi saya tidak punya
jawaban atas pertanyaannya!
Pernahkah Anda
menonton film Superman itu?
Tidak, ibu tidak
mengizinkanku menonton film.
Saya hanya diperbolehkan
menonton kartun.
Anak-anak menonton kartun.
Apakah kamu masih kecil?
Kavya, kumohon.  Bicara padanya.
Ansh, Ishani.
Ayo.. Kalian berdua harus gosok gigi.
- TIDAK..
Saya tidak mau melihat?  Mahi adalah gadis yang baik.
Ansh, ayo pergi!  Dia bahkan menyikat giginya!
- Tidak aku tidak ingin..
Kebenaran manakah yang dia
minta agar kamu beritahukan padaku?
'Bagaimana aku memberitahumu itu, sayang?  Saya
tidak bisa mengatakan kebenaran itu kepada Anda.'
Tolong beritahu saya, Bu.
Mahi, anakku.  - Ya, Kakek?
Anda mengetahui sesuatu?
Ketika Vanraj masih
kecil dan dia sering
melakukan kesalahan
Aku sempat marah
dan berkata padanya..
'Jangan berani-berani memanggilku 'ayah'!
Aku bukan ayahmu!'
Ya!  Itulah maksudnya saat
dia mengatakan itu padamu.
Benar-benar!  - Ya!
Ayo masuk ke dalam dan bawakan
bantuan pencernaanku dari nenekmu.
Oke?
Jangan khawatir, anakku.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Ayah mertua, saya sangat takut..
Jika Mahi-ku mengetahui kebenarannya, dia akan hancur berantakan!
- TIDAK..
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi!
Kami ada di sana.
Kami tidak akan membiarkan Mahi berantakan.
Oke?
Ayo, kita jalan-jalan.
Mari kita makan Paan yang manis.
Anda menyukainya, bukan?
Ayo pergi.
Kemana Bu Anupama pergi?
Ibu Anupama dan Anuj
sudah saling kenal sebelumnya.
Saya kira itu adalah koneksi lama.
Tapi apa?
Hal pertama yang pertama..
Saya harus menemukan Nona Anupama.
Anu..
Anu!
Dimana semua orang?
AK bilang pertemuannya
akan dilangsungkan disini..
Saya tidak terlalu terlambat sehingga
pertemuan itu bisa saja berakhir.
Apakah itu dibatalkan?
Aku harus menelepon AK.
Shru mengatakan hari ini
Pops mengadakan pertemuan
dengan orang-orang
dari 'Spice and Chutney'.
Bagaimana jika dia menemukan Anupama di sana?
Tidak.. Itu tidak mungkin..
Tuhan, kumohon!  TIDAK..
Tuan Kanha, nenek
berkata bahwa Engkau
memberi orang apa
yang mereka minta.
Aku ingin ayahku.
Aku tidak tahu kenapa
ayah begitu membenciku.
Saya ingin cinta ayah, bukan kemarahan.
Jenis cinta yang
dia miliki untuk Ansh.
Kamu adalah Tuhan!
Anda dapat melakukan apapun!
Tolong lakukan keajaiban ini!
Tolong isi cinta di
hati ayahku untukku.
Tolong, Tuan Kanha.
Tuan Kanha, tolong
jawablah doa anak itu.
Tolong wujudkan mimpinya.
Dimana AK?
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Nona Anupama juga
tidak menjawab telepon.
Di mana saya mencarinya?
Mengapa?
Mengapa kamu tidak muncul di
hadapanku selama bertahun-tahun?
Mengapa kamu muncul di
hadapanku setelah bertahun-tahun?
Mengapa..
Kesepian sudah
menjadi kebiasaanku.
Anda adalah kebiasaan saya, Tuan Kapadia..
Sebuah kebiasaan yang
tidak bisa saya hilangkan..
Cinta itu noda, Anu
yang, sekali itu mencemari jiwa
tidak bisa dihapuskan.
Anda mungkin akan
meninggalkan dunia
tapi noda itu tetap ada.
Cinta seperti itu
cenderung menjadi bumerang.
Tapi kenapa?
Mengapa bisa menjadi bumerang?
Kami akan terus
hidup seperti dulu!
Saya tidak tahu tentang Anda, Anu
tapi aku meninggal lima tahun yang lalu
ketika kamu meninggalkan
putriku dan aku.
aku hanya hidup..
Tidak ada suka atau duka.
Tapi hari ini, kamu
sekali lagi meninggalkanku
dengan meninggalkan tanganku.
Itu adalah kesedihan dan kesengsaraan
semuanya lagi..
Itu..
Itu telah kembali ke hidupku.
Kamu tidak pernah meninggalkanku..
Semua kebahagiaan saya
berkisar pada Anda, Tuan Kapadia.
Aku ingin membuatmu bahagia!
Tapi pada akhirnya aku
hanya memberimu kesedihan..
Anda memiliki begitu banyak
keluhan yang berkaitan dengan saya.
saya tahu
itu jika aku pergi
kamu dan Anu Kecil hanya akan
bersedih selama beberapa hari
bahwa kalian berdua
akan bermasalah hanya
untuk beberapa hari
tapi pada akhirnya..
Pada akhirnya, kalian
berdua akan melupakanku
dan akan bahagia seumur hidup!
Tapi dunia barumu..
Tetapi..
Tidak akan ada
bedanya bahkan jika
seseorang mengatakan
sesuatu, Tuan Kapadia..
Tidak akan ada bedanya, tapi..
Tapi saat kamu bilang..
Saat kamu mengatakan semua hal itu
Saya tidak tahan!
Tuan Kanha, hidupku stabil!
Jadi, mengapa membawa
kekacauan ke dalamnya?  Mengapa?
Mengapa..
Karena perahu cinta tidak dimaksudkan
untuk berada di tepi pantai, Anu.
Itu tidak dimaksudkan
untuk berada di tepi pantai.
Hal ini dimaksudkan
untuk menyeberangi
perairan tujuan dengan
menantang badai cinta.
Kapan Anda akan memahaminya?
Tuan Kanha..
Aku adalah masa lalu Anuj!
Tolong jangan seret
aku kehadapannya..
Jangan menyeretku ke
masa kini, Tuan Kanha!
aku tak ingin melihatnya sedih..
AK.. Dimana kamu?
Ayah, tolong katakan sesuatu.
Saya mengambil keputusan
ini setelah banyak pertimbangan.
Aku tahu
bahwa melihat
rumah ini dihancurkan
tidak akan mudah bagimu.
Itu juga tidak akan
mudah bagiku, Ayah.
Tapi perubahan itu
sangat penting, bukan?
Itu berlaku untuk segalanya.
Aku tahu, anakku.
Perubahan sangat penting.
Kita mungkin tidak berubah
tetapi dunia berubah setiap hari.
Dan setelah usia tertentu
orang tua harus bertindak
sesuai keinginan anak-anaknya.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Maksudmu
jawabanmu 'ya', Ayah?
Saya pikir Anda akan menolaknya.
Manusia tidak bisa bergerak
lebih cepat dari waktu.
Mereka juga tidak boleh
terlalu lambat
hingga tertinggal.
Halaman rumah semakin
musnah di seluruh kota.
Dan mendatangi
orang-orang yang tersisa
bagian sinar matahari mereka
dicuri oleh menara-menara tinggi.
Tentu saja kami merasa tidak
enak tapi mau bagaimana lagi.
Jika ini adalah
cara waktu yang licik
biarlah!
Selain itu, Vanraj harus mengurus
rumah ini setelah kami pergi.
Jadi, dia bisa melakukan apa yang dianggapnya cocok.
Terima kasih ayah.
Terima kasih banyak.  Kamu telah
mengangkat beban dari dadaku.
Aku.. Aku sangat takut
untuk berbicara denganmu.
Anda tahu, saya tidak tahu
bagaimana reaksi Anda terhadap hal ini.
Anda mungkin marah.
- Saya marah
tapi tidak dengan
keputusanmu ini.
Saya marah karena
beberapa tindakan Anda.
Terutama bagaimana kamu
bersikap dengan Kavya dan Mahi.
Bukannya aku tidak memahamimu.
Aku mengerti, anakku.
Saya tahu betapa sulitnya
bekerja di sektor swasta.
Seseorang akhirnya bekerja sangat
keras dan melakukan upaya tanpa
henti untuk mendapatkan pekerjaan
dan juga mempertahankannya.
Di usiamu
Saya telah pensiun
dengan menyerahkan
semua tanggung jawab
keluarga kepada Anda.
Meski sudah menjadi
kakek, kamu tetap
memikul tanggung
jawab sebagai ayah.
Aku tahu.
Saya mengerti.
Aku memahami kemarahan, rasa
sakit, dan ketidakberdayaanmu, anakku.
Ayah.
Saya akan meminta pembangun untuk
menamai menara ini dengan nama Anda.
Saya seorang pria biasa
dan saya senang dengan itu.
Bagi kami, kehidupan biasa cenderung
menjadi sesuatu yang istimewa.
Oke, Ayah..
Jadi, saya akan menyiapkan makalahnya.
Mereka akan meminta
tanda tanganmu dan ibumu.
Jadi, tolong tanda tangani, kalian berdua.
Terima kasih ayah.
Vanraj.  - Ya, Ayah?
Anda dapat melakukan apa
pun yang Anda suka, dengan cara
apa pun yang Anda suka,
kecuali surat kabar memuatnya
satu nama lagi selain namaku,
nama Leela, dan namamu.
Siapa namanya, Ayah..
Jika Anda berbicara tentang Dolly
dia dibuat sangat
jelas bahwa dia
tidak ingin mendapat
bagian di rumah ini.
Saya tidak berbicara tentang Dolly.
Saya berbicara tentang Anupama.
Leela dan aku akan menandatanganinya
ke mana pun Anda meminta kami,
tidak ada pertanyaan yang diajukan
tapi pembangunnya juga
membutuhkan tanda tangan Anupama.
Anda juga harus mengambil
NOC dari Anupama.
Anupama..Anupama!
Mengapa wanita itu tidak meninggalkan
kita meski telah meninggalkan hidup kita?
Maaf.. Maaf pak.. Maaf..
Tidak apa-apa.
Ada saatnya dalam kehidupan
setiap orang ketika manusia
jatuh lemah.
Kopi.
Saya tidak akan menghakimi Anda
dan aku juga tidak akan menanyakan
pertanyaan apa pun padamu
karena aku tidak ingin
membuatmu tidak nyaman.
Idealnya, saya tidak seharusnya berada di sini.
Jadi, saya minta maaf karena berada di sini.
Tapi mengingat keadaanmu, aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian, Nona Anupama.
Kehidupan menguji kita semua.
Hari ini giliran Anda.
Pak.. Itu..
Itu..
Pertemuan itu menjadi rusak karena..
- Tidak apa-apa.  - Maaf..
Itu hanya sebuah pertemuan.
Dalam hidup, pekerjaan kita
sangat penting tetapi tidak selalu.
Pekerjaan bisa diselesaikan nanti.
Jika kamu tidak melakukannya, aku akan melakukannya.
Jika saya tidak melakukannya,
orang lain akan melakukannya.
Tapi karena pekerjaan
kita tidak bisa
mengabaikan emosi kita, lho.
Ya, itu adalah pikiran.
Ini bukanlah mesin yang
dapat Anda jeda untuk bekerja.
Tolong jangan khawatir tentang pekerjaan.
Anda hanya perlu
mengkhawatirkan diri sendiri.
Pekerjaan akan selesai.
Bahkan makan
siangnya akan diantar.
Pari memiliki orang tuanya.
Anda hanya perlu
mengkhawatirkan diri sendiri.
Anda harus menjadi egois
dan berikan diri Anda
semua waktu yang Anda miliki.
Menghadapi rasa sakit ini, Nona Anupama
Anda perlu menghadapinya.
Jangan menekannya.
Menganggap diri sendiri sebagai
pahlawan super adalah hal yang baik
tapi menganggap diri sendiri sebagai
manusia terkadang juga tidak buruk.
Anda bisa duduk di sini
selama yang Anda suka.
Beri tahu saya kapan Anda ingin pergi.
- Oke..
Aku akan mengantarmu pulang.
Pak, ayo berangkat..
Bisa kita pergi?
Ayo pergi.
Tentu.  Ayo pergi.
Terima kasih.
"Mengenai betapa aku mencintaimu"
"adalah sesuatu yang
aku sadari hari ini."
'Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya mengajukan pertanyaan?'
'Di mana saja kamu
selama lima tahun terakhir?'
'Anuj tidak pernah menelepon..
Dia tinggal di New York.'
'Pops, jika kamu pergi
menemui wanita itu lagi'
'kamu akan kehilangan
putrimu selamanya!'